+++
title = "इदिवो नीवॆऱँगवु यॆन्तटि दनेवु आपॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12404&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1563-1  
सम्पुटमु - 25-313
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इदिवो नीवॆऱँगवु यॆन्तटि दनेवु आपॆ    
सदरानने यन्निटाँ जलमु सादिञ्चॆनु    
॥पल्लवि॥    
तेटपड निन्ति निन्नु तिट्टु दिट्टदुगानि    
गाटारिम्पुमाटलने कल्ललाडॆनु    
पाटिञ्चि नि न्निन्दरिलो पन्तमु गॊनदुगानि    
चीटिकि माटिकिँ बम्पु सेयिञ्चुकॊनॆनु    
॥इदि॥    
चेयि चाँचि नीमीँदँ जॆनक दिन्तेकानि    
आयमु लण्टुताने अलयिञ्चॆनु    
रायडिञ्चि निन्नु निट्टॆ रव्वसेयदनिकानि    
चायलने नीमोवि चप्पँजेसॆनु    
॥इदि॥    
मॆलुपुन नीतोनु मितिमीर दिन्तेकानि    
कॆलसि रतुलनॆल्लाँ दिन्दुपरचॆ    
कलसिति विटु नन्नु गक्कन श्रीवेङ्कटेश    
तॊलुतने यिपॆ निन्नु दुष्टुँ जेसॆनु    
॥इदि॥
</details>
